Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
ame agari no sora wo aogu tabi
nakimushi datta koro no boku wo omou
dareka no senaka wo gamushara ni oikaketa
"tsuyoku naritai" tte
ima wa kaze ni kieta "arigatou"
boku wa tsuyoku nareteiru no kana?
kotae wa mada desou ni nai kara sa
yappari mada aruiteiku yo
saa yukou
tachidomaru koto naku
nagareru toki ni makenai youni
nando mo tachimukai tsuzukeyou
taisetsu na mono ushinaitakunai kara
boku no naka ni nagareru koe wa
zutto zutto boku wo sasaeteru
itazura na ame ga jama suru kedo
nigedasanai kara
Oh
saa yukou
Tachidomaru koto naku
nagareru toki ni makenai youni
nando mo tachimukai tsuzukeyou
taisetsu na mono ushinaitakunai kara
shinjita sono saki e pour...
Le temps est le Grand L'ère des pirates.
D'innombrables pirates se battent
désespérément pour le One Piece,
le grand trésor laissé par
Gold Roger, le roi des pirates.
Monkey D. Luffy,
un garçon dont le corps s'est transformé en caoutchouc
après avoir mangé le Gum-Gum Fruit,
prend également la mer pour devenir
le prochain Roi des Pirates.
Alors que Luffy et ses amis
surmontent de nombreuses aventures,
le Gouvernement Mondial est de moins en
moins capable d'ignorer leur existence.
C'est excitant!
Quel genre d'aventure
nous attend ensuite ? !
L'équipage, en route vers le Nouveau Monde,
sillonnera à nouveau la Grand Line aujourd'hui !
Séparé du reste des Chapeaux de Paille,
Luffy se précipite vers le QG de la Marine
pour sauver son frère, Ace
qui est sur le point d'être exécuté !
Pendant ce temps, à Marineford,
la grande guerre entre la Navy et
les Pirates de Barbe Blanche a commencé !
Joyau sacré Yasakani !
Je savais que tu ne me laisserais pas...
... te frapper la tête aussi facilement.
Que fait-il?!
Arrêtez ça si vous le pouvez !
Si nous quittions tous les trois nos positions...
...qui les couvrirait ?!
Grande éruption !
Va-t-en!
Il a illuminé l'endroit trop fort.
Pourquoi n'allumes-tu pas plutôt des gâteaux d'anniversaire, espèce de magma !
Ne veux-tu pas des funérailles illuminées pour toi-même, Barbe Blanche ?
"Un descendant de la bête !
Little Oars Jr. - À pleine vitesse !"
Je ne savais pas qu'il y avait
de tels hommes géants dans ce monde.
C'est vraiment une bête !
Si je peux avoir son cadavre,
cela signifie que je peux avoir le
zombie le plus fortencore!
Allez vite à l'échafaudage !
L'unité Giant est en mouvement !
N'ayez pas peur !
Ils sont après Little Oars Jr. !
C'est notre devoir de...
...Arrêtez-le !
Il est incroyablement grand -
plus de deux fois plus gros qu'un Géant ordinaire !
Continuez à tirer !
C'est toujours un être humain
donc ça devrait jouer contre lui !
Ils ont amené avec eux une créature aussi incroyablement puissante.
Déglingue le! Tirez-lui dessus !
Avirons, non !
Tu es une cible facile pour eux
puisque tu es si énorme !
As-kun !
J'arrive!
Oh non!
Arrête-le!
Les rames nous ont ouvert un espace
pour entrer dans la baie !
Envahissez la baie !
Condamner! Reculez et resserrez
la ligne défensive !
Ne les laissez pas accéder à la place !
Où devons-nous courir ? !
Reculez, Marine !
Ne vous gênez pas !
Le contre-amiral Yukimura,
le tueur d'un millier d'hommes !
Que faites-vous?
C'est un champ de bataille !
Nous n'avons aucune utilité pour les non préparés !
Je suis impuissant !
Je n'ai jamais eu à "regarder" quelqu'un avant cela !
Moi non plus!
Je dois rejoindre Ace-kun !
Ne me gênez pas !
Je ne te laisserai pas aller plus loin !
Vice-amiral Lacroix !
Avirons, il ne changera jamais.
Les hommes courageux ne cherchent pas la mort !
Pops, ne m'arrête pas !
Je veux juste le sauver !
Je veux juste sauver Ace-kun
dès que possible !
Je sais que.
Tous, aidez-le !
Couvrez Oars !
Comment pouvons-nous nous défendre contre quelqu'un d'aussi énorme ? !
Vous coupez le vice-amiralLacroix!
Vous ne pouvez pas l'attaquer seul !
Nous devons le faire ensemble !
Pendant qu'Oars vous distrait,
nous allons agir contre vous !
Flèche esclave !
H-Hé, les gars !
Alors tu es l'impératrice pirate !
Mon corps... craque !
Parfum Fémur !
Salope ! Vous avez aussi touché des soldats de la marine !
J'ai accepté de me battre contre Barbe Blanche mais...
...Je n'ai pas dit que je
deviendrais une partie de toi.
Alliés ou ennemis, les hommes sont tous pareils.
Sauf pour lui.
Peut-être juste--"J'ai tenu parole."
Quoi?!
Aie pitié de ma beauté.
V-vous !
As-kun !
Allez! Allez donc!
Avirons !
Hey vous!
Je vais te sauver maintenant !
Avirons...
As-kun !
Ursus Choc.
Avirons !
C'est assez! Arrêt!
Vous ne pouvez pas me joindre !
Hé, Rames !
Je me demandais juste...
Tu n'as pas chaud ?
Parce que vous êtes plus proche du soleil ?
J'ai chaud.
Je vois.
Ce serait bien si vous aviez un peu d'ombre.
Capitaine Rames !
Peut-il encore bouger ?
C'est génial!
Il a la ténacité de son ancêtre !
Qu'est-ce que c'est ça?
J'ai appris à le faire dans le royaume de Wano.
Essaye le.
Ace-san en a ruiné deux autres avant celui-là.
Ils ont brûlé !
Puisque son corps est en feu,
il ne devrait pas tresser de paille !
C'est cool ici !
Ouais? C'est bon.
Feu à Rames !
Avirons !
Il n'aurait pas dû se mettre à genoux !
C'est une cible toute prête !
Capitaine Rames ! Pourquoi restes-tu dehors ?
JEne vous mouillez pas sous la pluie.
C'est très robuste !
Je l'aime!
Je n'arrive toujours pas à l'atteindre !
Si je pouvais...
...obtenir au moins l'un des sept seigneurs de la guerre !
Quel est le problème, bête ?
Mon pied...
Capitaine !
Capitaine, pourquoi restez-vous dehors, encore ?
La neige ne me monte pas sur la tête.
Ce n'est pas froid!
J'aime vraiment ça !
Merci, Ace-...
Quel amusement !
Avirons !
H-Ce doit être un monstre !
Il est entré sur la place !
Juste un peu plus...
Juste un peu plus pour arriver à Ace-kun !
Maudit Doflamingo !
Il a coupé le pied de ce type !
J'ai déjà réclamé son corps !
Doppelman !
Attrape le!
Lézard de l'ombre épineux !
Avirons !
Je vais... te sauver maintenant...
Ace-kun !
Oars a mis sa vie sur la
ligne pour se frayer un chemin.
Les Pirates de Barbe Blanche
se précipitent vers l'échafaudage,
mais juste au moment où il semble qu'ils
peuvent sauver Ace de l'exécution,
Sengoku élabore déjà un nouveau plan.
Sur le prochain épisode de One Piece !
"Justice pour les gagnants !
La stratégie de Sengoku en action !"
Je vais être le roi des pirates !!
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com